ФИО: Сәкенов Абдуррауф Саматұлы
Возраст: 21 год (дата рождение: 23.07.2005)
Знание языков: Казахский - родной, Русский - свободный, Английский - B1
Контакты: +7 (776) 004 41 05, abdurrauf.sakenov@proton.me, t.me/defiveninth 
GitHub: https://github.com/defiveninth 
Желаемая должность: JavaScript-разработчик, мобильный разработчик, frontend, backend
Образование: неоконченный высший, университет Нархоз, 4 курс, IT, Digital Engineer
Тип занятости: Полная занятость, частичная, проектная, трудоустройство, стажировка
Формат работы: на месте работадателя, гибрид. (Алматы), удаленный
Желаемый ЗП: 400 000 или выше

Навыки
Языки программирования: JavaScript (ES6), TypeScript, HTML5, CSS3, Swift
Backend Javascript:
Фреймворки: Express, Fastify, NestJS
Взаимодействие с БД (ORM): Prisma, TypeORM
Базы данных: PostgreSQL, MySQL, Redis (caching)
Архитектура: RESTful APIs, HTTP, MVC, Microservices, GraphQL
Auth: NextAuth, JWT токены, Session based токены, 3rd party providers
Frontend Javascript web:
Фреймворки: React, Next.js
UI: Tailwind CSS, shadcn/ui, Figma, Ant Design
Icon: lucide-react, react-icons, material-icons, SVG
Other: context, redux, i18n, hook-form, vercel
Мобильная разработка: 
React Native Expo
SwiftUI
Умею создавать скрины, страницы, компоненты
Имплементировать авторизацию
Общаться с сервер (HTTP, graphQL, socket)
I18n, разные языки интерфейса
Темный-белый темы
Работать с геолокаций, камера
Инструменты и DevOps: Git, GitHub, Gitlab, npm/yarn, Docker







Опыт работы:
В основном я работал в маленьких стартап командах, так получилось так как я люблю следить за инкубаторы и акселераторы там где появляются маленькие команды. Они сами объявляет у свойх инстаграм страницах с удовольствием о получение инвестиций, а я напишу им прямо о своем желании работать с ними

02.2023 - 10.2023: Электронная очередь Университета Нархоз - Frontend-разработчик
Стартап-проект, направленный на цифровизацию физических очередей для предотвращения конфликтов и недопониманий.
Реализовал интеграцию API и бэкенда на стороне клиента, использовал WebSockets для обновления страниц без перезагрузки приложения.
Оптимизировал веб-приложение для стабильной работы при высоких нагрузках.

12.2023 - 06.2024: Ybirai Education - Frontend-разработчик
Работа начинающем EdTech-компании.
Получил обширный опыт работы с фото, видео и текстовыми файлами. 
Улучшил безопасность и пользовательский опыт (UX).

12.2025 - 05.2026: TeqserTeam - Мобильный разработчик
Небольшая стартап-компания в сфере кибербезопасности, работающая при инкубаторе NURIS.
Создал мобильное приложение
реализовал backend API
интегрировал оплату Kaspi в веб-версию
опубликовал приложение в Google Play Store.

О себе:
Родился в городе Актау,  живу в Алмате. Занимаюсь программированием уже 4 года, по жизни интересуюсь к финансовым рынкам, стартапы и бизнесы. Мечтаю работать в финансовой сфере такие как банки, фонды, брокеры или просто по своей специальности. Есть опыт по разработка серверных и клиентских частей, базы данных, вебсокеты, мобильные приложение, публикация в Google Play market и разработка telegram ботов, понимаю работы биржи, биржевой стаканы, ордеры, инвестиций, деклараций, блокчейны, финансы.

Есть глубокое понимание по Javascript, Typescript как все работает, ООП и тд.
Умею грамотно использовать AI инструментами для разработки (Claude, gemini, antigravity and so on), сокращаю время задачи, внедряю и автоматизирую в систему. Уверенно владею английским языком.





Мой плюсы:
Креативный, всегда смотрю что у нас есть и что можно делать дальше
Критический мышление, думаю о результатах, что может произойти дальше
Решение проблем, через обсуждение, понятие проблем и нужного результата
Работа с командой, комуникация, деловой разговоры
Не игнорирую сообщений часами, пытаюсь всегда быть в связи и отвечать вовремя
Глубокий знание программирование в JS / TS
Стрессоустойчивый, работа с потоками задачи
Есть Macbook, это и дает продуктивность к работе
Занимаюсь спортом


Об Искусственном интеллекте:
Активно использую AI инструменты для разработки такие как: Claude code, Antigravity, Codex, Opencode, Cursor, внедряю и автоматизирую с моделями: Gemini 3.1, 3,5, QWEN, Ollama, готов работать моделями который компания требует

Интересный кейс из моей практики:

Mizucare - сканирование лицо, анализ кожи. Университетский проект для экзамена
Полностью вайб кодил весь проект за недель
Интегрировал Gemini api, наше приложение отправляет фото кожи и результат краткого опроса, AI анализирует, дает рекомендательный рутинный дела, и продукты из нашего базы данных как JSON
У нас в базе не было косметический продукты, я написал python скрипт с claude, который парсил интернет магазины, и заполнил с 443 продуктами
Рендерил ответ от AI, все было чистом структуре как JSON массив
TeqserTeam - стартап проект который я работал как мобильный разработчик
Пришлось помогать с серверном части который написан на python fastAPI
Сменил авторизацию с номер телефона на электронный почту не потеряв базу клиентов
Создал логику слежки действий пользователей в нашем приложений и написал в отдельный таблицу, и AI анализ (кто что хотел, зачем, когда)
Прочее
Заполнил Google Форму 2000 индивидуальных ответов, которые выглядели как от реальных людей. Скрипт был написан на Python с помощью AI за 15 минут.
Сделал проект по компютерному зрение, который посчитает сколько машины есть в комнате полностью офлайн с помощью ИИ, и продал как сервис



